กัปตันจ้าวและคนอื่นๆ จับกุมสมาชิก CCP
เสียชีวิต
ให้ฉันขนมันออกไปโยนทิ้งไปซะ
น่าเศร้า
มีดสองเล่ม
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง
ฯลฯ
คุณรู้ไหม
ภายใต้แสงแดดที่แผดเผา
หยางฉีมีชัย
ผีจะไม่พบทางไปยมโลก
เกี่ยวอะไรกับฉันที่เขาหาทางไม่เจอ?
แน่นอนว่ามันมีอะไรเกี่ยวข้องกับคุณ
เขาหาทางไม่เจอ
พวกเขาจะรบกวนคนที่ขยับร่างกาย
โดยเฉพาะผีผู้บริสุทธิ์เช่นนี้ที่เสียชีวิตอย่างอนาถ
เมื่อถึงเวลา คุณจะไม่สามารถกำจัดฉันได้แม้ว่าคุณจะต้องการก็ตาม
จริง
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
คุณใส่เหรียญเข้าไปในปากของเขา
มีเงินก็สอบถามเส้นทางได้
มีเหตุผล
ขอบคุณ
อันนี้
วันนี้สหายที่มาจากหยานอันมอบให้ฉัน
ถนนสายเก่า
พรุ่งนี้ตอนเช้า
ฉันจะพูดคุยกับคนหลายคนที่รับผิดชอบสถานีข่าวกรอง
การประชุมจัดขึ้นที่ Haibanxian Tea House เพื่อหารือเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณควรให้ความสนใจเป็นพิเศษในวันพรุ่งนี้
เกิดอะไรขึ้นที่บ้านค้าขายและกองบัญชาการตำรวจทหาร?
ดำเนินงานรักษาความปลอดภัยปริมณฑล
ขึ้นเครื่อง
เดิน
คุณเป็นเจ้านายกี่คน?
ฉันนัดกับเพื่อนเพื่อคุยเรื่องในห้องส่วนตัวชั้นบน
โอเค กรุณาเข้ามา
บอส ลู่
ในที่สุดฉันก็พบคุณแล้ว
กัปตันจ้าว
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
มามากกว่า
เราพบกับ Chen Jiaping ที่ร้านประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาด
แล้วฉันก็เดินตามเขามาที่นี่
หัวหน้ากลุ่ม
คุณต้องการจะรีบเข้าไปตอนนี้เลยไหม?
จับกุมลาวหลู่และผู้สมรู้ร่วมคิด
เส้นทางเก่าคือพรรคคอมมิวนิสต์
แต่การไปพบเขาเพื่อดื่มชา
ไม่จำเป็นต้องเป็นคอมมิวนิสต์
หากคุณทำตัวหุนหันพลันแล่น
การทำงานหนักทั้งหมดนั้นไร้ประโยชน์
เบาะแสหายไปแล้ว
หินหมึกที่คุณขายให้ฉันนั้นเป็นของปลอมจริงๆ
และปิดร้าน
เกิดอะไรขึ้น
คุณกลัวว่าฉันจะหาคุณเจอเหรอ?
นายเฉิน
ฉันจะทำอย่างไรเพื่อหินหมึก?
วันนี้ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
ฉันนัดกับเพื่อนสองสามคนเพื่อพูดคุยที่นั่น
เอาล่ะ
ฉันจะขึ้นไปก่อน
ไม่เป็นไรคุยกันได้
คุณกำลังทำอะไร
ดูเหมือนจะมีบางอย่างผิดปกติบนถนนสายเก่า
เราควรอพยพไหม?
มีสายลับอยู่ที่ประตู
ทำลายไฟล์ทันที
โคเบโกะ อากาวะ - ที่สุดของโคเบโกะ อากาวะ
คุณจะไปโรงน้ำชาในอีกสักครู่
มองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับถนนสายเก่า
ตรงไหนกันแน่?
ยังมีคนที่พบเจออีกหลายคน
หัวหน้ากลุ่ม
ออก
คุณให้เงินฉันสำหรับค่าหินหมึก
คุยกันได้ตามที่เราต้องการ
ไม่ใช่นายเฉิน
ตอนนี้ฉันไม่มีเงินติดตัวมากขนาดนั้น
ไม่มีปัญหา
คุณไปในรถของฉัน
ไปที่ร้านของคุณและรับเงิน
ไม่ใช่รถของคุณ
ใช่
นายเฉิน
คุณยังเป็นลูกค้าประจำของฉัน
มีความไว้วางใจพื้นฐานบางอย่างระหว่างเรา
ไปหมดแล้ว
ดูเหมือนจะทะเลาะกัน
เฉิน เจียปิงรู้ว่าถนนสายเก่าถูกเปิดโล่ง
เขามาที่นี่เพื่อช่วยลาวลู่
ตอนนี้คุณเป็นชายชราเจ้าเล่ห์
รีบไปไม่ต้องพูดอะไร
ขึ้นเครื่อง
เอาเงินไป
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้?
หัวหน้ากลุ่ม
หากไม่ดำเนินการก็จะสายเกินไป
บางทีอาจเป็นการล่อเสือให้ออกไปจากภูเขา
อยากจะล่อเราออกไป
อย่าลืม
มีคอมมิวนิสต์อยู่ในโรงน้ำชา
พวกเขาต้องการให้คอมมิวนิสต์ทำ
มีโอกาสที่จะหลบหนี
กระโปรงหลังรถ
คุณสามารถติดตาม Chen Jiaping และ Lao Lu ได้กี่คน?
ใช่
อากาว่า คาซึโกเบโกะ
มากับฉัน
คุณแน่ใจเกี่ยวกับสหายที่เสียชีวิตหรือไม่?
สูบบุหรี่ใบใหญ่
ถูกตัอง
ข้อต่อของคุณ
พวกเขาทั้งหมดอยู่ภายใต้การดูแลของ Zhao An
ตัวตนของคุณถูกเปิดเผยแล้ว
สาเหตุที่ผมไม่จับคุณทันที
ฉันต้องการให้คุณดึงดูดสหายมากขึ้น
คุณมาจาก Zhao An หรือไม่?
ขวา
ล่อพวกมันออกไปก่อน
รีบหน่อย
ติดตามเขา
ติดตามติดตามติดตาม
ถนนสายเก่า
คุณต้องออกจากเซี่ยงไฮ้
แต่ฉันกำลังจะจากไป
ตัวตนของคุณถูกเปิดเผย
ฉัน
ฉันแค่คุณ
ลูกค้าประจำของร้านประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาด
ฉันซื้อหินหมึกปลอมมา
เพิ่งบังเอิญชนคุณเข้า
กำลังมองหาทฤษฎีของคุณ
ฉันอยากให้คุณคืนเงินให้ฉัน
ละครเรื่องนี้
ฉันยังสามารถแสดงละครเรื่องนี้ต่อไปได้
แต่คุณไม่ตามฉันกลับไปที่ร้านคัดลายมือและภาพวาด
จู่ๆฉันก็หายไป
คุณจะอธิบายยังไง
คุณมาถึงโรงน้ำชาแล้ว
พบคนติดตามคุณ
ฉันปรากฏตัวขึ้นเมื่อฉันตกอยู่ในความสูญเสีย
คุณถือโอกาสฝากร้านน้ำชาไว้กับฉัน
สิ่งที่ฉันทำได้มากที่สุดคือการถูกใช้โดยคุณ
ไกลเกินจริง
ไกลเกินไป
หลัวกวนคุน
ฉันกลัวในอนาคต
ฉันจะไม่ไว้ใจคุณอีกต่อไป
เรามาพูดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
ตกลง
มีร้านซาลาเปาไส้นึ่งอยู่หน้าสี่แยกนี้
ฉันรู้จักเจ้านายที่นั่น
เขาสามารถรับรองฉันได้
ฉันวางคุณลงที่นั่น
คนที่เราทะเลาะด้วยตอนนี้อยู่ในห้องส่วนตัวไหน?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เขาเพิ่งขึ้นบันไดไป
ฉันถูกแขกอีกคนหยุดไว้
ทั้งสองคุยกันสักพัก
มันเริ่มทะเลาะกัน
ห้องส่วนตัวทั้งหมดของคุณอยู่ชั้นบนหรือเปล่า?
ใช่
ฉันหมายถึงบอสลู่
ทำไมคุณถึงขอให้ฉันหยุดที่นี่?
ทำไมคุณไม่ไปที่ร้านของคุณ?
ไม่ใช่นายเฉิน
คุณเสียอารมณ์เช่นนี้
คุณต้องการมาที่ร้านของฉัน
ฉันจะทำธุรกิจนี้ได้อย่างไร?
คุณคิดถึงธุรกิจของคุณตอนนี้
เมื่อคุณขายหินหมึกปลอมให้ฉัน
ทำไมคุณไม่ต้องการ
บอสโจ ฉันขอถามคุณหน่อย
หากมีใครไปกินของไม่ดีที่บ้านคุณ
คุณจ่ายเงินหรือไม่?
ฉันจะต้องจ่ายเงินแน่นอน
คุณดูมันหรือยัง?
เงินที่หายไป
มา
นายเฉิน นายเฉิน
ช่วย
อย่าไปที่ร้านของฉัน
ฉันสัญญา
ฉันจะไปที่ร้านทันทีและรับเงิน
ส่งถึงคุณ
คุณสามารถพบฉันได้ที่ไหน?
คุณทำงานที่ไหน
ฉันรู้
ฉันเคยไปที่นั่น
ฉันหมายถึงบอสลู่
หยุดเล่นตลกกับฉันได้แล้ว
ฉันสัญญาฉันสัญญา
มั่นใจได้
นายเฉิน
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร
ขายหินหมึกปลอมให้ฉันหน่อย
ธุรกิจเป็นยังไงบ้าง?
เฉยๆ
มีห้องส่วนตัวทั้งหมดกี่ห้อง?
มีห้องส่วนตัวทั้งหมด 12 ห้อง
เต็มทุกที่นั่งหรือเปล่า?
มีแขกทั้งแปดห้อง
มีห้องส่วนตัวทั้งสองด้าน
กลิ่นควัน
แขกคนหนึ่งสูบบุหรี่
ปกติมาก
ไม่ใช่กลิ่นควันบุหรี่
ใช่
ยังได้รับ
ชอบมัน
ของซูจิน
นางสาว
คุณรีบหน่อยได้ไหม
ฉันกำลังรีบ
คุณกำลังรีบ
ฉันมีเรื่องด่วนต้องทำ
ดี
ตกลง
แล้วฉันจะวางสายก่อน
วันนี้มีอย่างอื่นให้ทำ
ขอบคุณ
ฉันจะทิ้งไว้ให้คุณที่บ้าน
โปรดติดต่อพี่ชายคนที่สี่ของคุณ
ตกลง
ลาก่อน
หยุด
อย่าวิ่ง
ถูกจับทั้งเป็น
ไล่ล่า
ช้าลงหน่อย
คุณไปที่นั่นและไล่ล่า
ผมไปทางนี้
ใช่
ถนนสายเก่า
ไปเร็วไปเร็ว
คุณไม่สามารถหนีไปได้
เอาไป
ยืนรวมกันในกล่องเดียวกัน
เตรียมพร้อม
หัวหน้ากลุ่ม
ถนนสายเก่าอยู่ที่ไหน?
เข้าใจแล้ว
ไม่โดนจับเช่นกัน
มันหมายความว่าอะไร
จับได้
แต่ไม่ใช่คนของเราที่จับเขาไว้
ใครจับ
ช้อนขนาดใหญ่
ฉันกำลังจะจับใครสักคน
ผลก็คือดามาเซาก็ปรากฏตัวขึ้นครึ่งทาง
เอาถนนสายเก่าออกไป
ทำไมเขาถึงเดินตามเส้นทางเก่า?
เขาบอกว่าเขาพบว่าลาวหลู่เป็นคอมมิวนิสต์
เขารู้เกี่ยวกับลาวลู่ได้อย่างไร?
นี้
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เฉินเจียผิงอยู่ที่ไหน?
สูญเสียส่วนที่อยู่ตรงกลาง
ต่อมาเมื่อเราพบกับถนนสายเก่าอีกครั้ง
เฉิน เจียปิง หายตัวไป
ฉันไม่ได้คาดหวังมันจริงๆ
ปากกา หมึก กระดาษ และหินหมึกของฉัน
ปรากฎว่าสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์เป็นผู้จัดหาให้
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่ดี
มันอยู่ในมือของคุณ
สิ่งที่ฉันวาดเป็นของเทียม
ขยะเยินยอ
ชอบภาพวาดจริงๆ
ช่างน่าเสียดาย
หยุดเสียเวลา
ทำเทคนิคของคุณ
การทรมาน
ใช้พวกเขาทั้งหมด
เริ่มกันเลย
นายหลู่เป็นคนมีวัฒนธรรม
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นกับคุณ
เนื้อที่เคี่ยวมาหลายวัน
ตุ๋น
ฉันได้กลิ่นหอมของเนื้อ
เนื้อหมดแล้ว
หัวหน้ากลุ่ม
เราควรทำอย่างไรตอนนี้
ถนนสายเก่าอยู่ในมือของ Luo Guanqun
ครั้งหนึ่งเคยสารภาพ
คอมมิวนิสต์ในโรงน้ำชา
พวกเขาจะกำจัดมันออกไปในคราวเดียว
ก่อนที่เราจะสารภาพ
ค้นพบพรรคคอมมิวนิสต์เหล่านี้
นี่คือความหวังสุดท้ายของเรา
ใช่
คุณพบอะไร
ดี
ฉันเห็น
เราไปที่ร้านเขียนพู่กันและวาดภาพยูโมะ
เพียงแค่ค้นหาและค้นหามัน
มีคนชอบมัน
ฉันส่งให้คุณ
ฉันพบสิ่งที่ฉันชอบจริงๆ
นั่นคือกระดาษ Huanhua ของฉัน
หรือหลงเซียง ยูโม่?
ไม่ต้องพูดถึง
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่สิ่งที่ฉันชอบ
พวกเราทุกคนมาที่นี่เพื่อดื่มชา
ทำไมคุณถึงดื่ม?
การดื่มมากเกินไปผิดกฎหมาย
ถูกตัอง
ฉันไม่ให้คุณพูดฉันก็เลยหุบปาก
อย่าหุบปาก
ให้คุณเพิ่มบาปให้กับบาป
กัปตันจ้าว
ลูกค้าชงชาในห้องส่วนตัวแปดห้องบนชั้นสอง
มันคือทั้งหมดที่นี่
คุณตรวจสอบทุกอย่างแล้วหรือยัง?
ตรวจสอบแล้ว
ฉันยังค้นหาพวกเขาทีละคน
ไม่พบเบาะแส
พรรคคอมมิวนิสต์อยู่ในหมู่คุณ
ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
ลาวหลูโดนพวกเราจับแล้ว
ผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา
ใช้ความคิดริเริ่มที่จะยืนขึ้น
ฉันให้โอกาสคุณสารภาพบาปของคุณเอง
ริเริ่มที่จะสารภาพผิด
เราจะลืมมันไป
พวกคุณคิดชัดเจนแล้ว
แม้ว่าตอนนี้คุณจะไม่ยอมรับมันก็ตาม
ถนนสายเก่า
จะสารภาพเร็วๆ นี้
และมาและระบุตัวคุณ
เด่น
คุณเพิ่งตรวจสอบ
คุณคิดว่าใครน่าสงสัยที่สุด?
สองคนนี้
ฉันแค่อยากจะกระโดดออกไปนอกหน้าต่างแล้วหลบหนี
หนีไปทำไม
เรา
คุณกำลังรอถนนสายเก่า
คุณเป็นคอมมิวนิสต์
เลขที่
ช่างเป็นถนนสายเก่า
เราไม่รู้จักคนนี้ด้วยซ้ำ
หนีทำไม.
เซียวหลาน
เลขานุการ
ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
ฉัน
ฉันเป็นผู้ชายที่แต่งงานแล้ว
เธอเป็นผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
เราแอบออกมาเจอกัน
สำหรับสิ่งที่คุณกำลังมองหา
เราก็ไม่รู้เหมือนกัน
เรากลัวที่จะถูกคนอื่นค้นพบ
เราจึงต้องกระโดดออกไปนอกหน้าต่างและหลบหนี
คุณกำลังโกหก
คุณคือพรรคคอมมิวนิสต์
ฉันสาบาน
ฉันไม่ได้จริงๆ
เลขานุการ
คุณไม่สามารถกล่าวหาฉันผิดได้
กัปตันจ้าว
มีเบาะแส
อธิบาย
ฉันเพิ่งค้นพบว่ามีแขกรับน้ำชาสามคนใน Haiyue Hall
แต่พวกเขาขอชุดน้ำชาสี่ชุด
ไห่เยว่ฮอลล์
ใช่
ผู้คนจาก Haiyue Hall
บุคคลในห้องส่วนตัวของ Haiyue Hall คือใคร?
ใครมาจาก Haiyue Hall?
ฉันขอถามคำถามสุดท้ายหนึ่งข้อ
ใครคือแขกของ Haiyue Hall?
เด่น
พวกเรากี่คน
คุณเป็นคอมมิวนิสต์
คุณกำลังรอถนนสายเก่า
เรากำลังรอเพื่อนอยู่
ชื่อของเขาคือกวนต้าเจียง
เขาเป็นพ่อค้าขนสัตว์
คุณกำลังรอถนนสายเก่า
คุณคือพรรคคอมมิวนิสต์
เราไม่ใช่พรรคคอมมิวนิสต์จริงๆ
เลขานุการ
คุณต้องมีหลักฐานสำหรับสิ่งที่คุณพูด
นั่นคือเขา
เขาคือกวนต้าเจียง
คุณคือใคร
ฉันอยู่ในธุรกิจขนสัตว์
วันนี้ฉันได้นัดหมายกับเพื่อนร่วมงานบางคน
แวะมาดื่มชาและพูดคุย
ฉันล่าช้าชั่วคราวเนื่องจากสิ่งอื่น
มาช้าไปหน่อย
ฉันเห็นป้ายปิดแขวนอยู่ข้างนอก
ฉันแค่บอกว่าเข้ามาดูว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณโกหก
คุณเป็นคอมมิวนิสต์
ฉันอยู่ในธุรกิจขนสัตว์
พวกคุณทุกคนกำลังโกหก
พวกคุณทุกคนเป็นคอมมิวนิสต์
เลขานุการ
ร้านของฉันอยู่ที่เลขที่ 355 ถนนต้าซี
ถ้าไม่เชื่อก็เข้าไปดูได้
ตรวจสอบออก
พวกคุณทุกคนเป็นคอมมิวนิสต์
พี่ชายใจเย็นนะ
คุณกำลังทำอะไร
Luo Guanqun กำลังแข่งกับฉัน
ฉันไม่สามารถสูญเสีย
ตรวจสอบ
พี่ชาย
ฉันคิดออกแล้ว
ฉันมีวิธี
คุณหลู่มีความเข้มงวดในงานของเขามาก
ไม่ได้ให้เบาะแสใด ๆ แก่เรา
แต่มันเป็นเรื่องของระยะทาง
เอกสารเหล่านี้เปิดเผยความลับของคุณ
เราตรวจสอบแล้ว
คุณอยู่คนเดียว
อาหารและที่พักมีครบในร้าน
แต่
คุณนำสิ่งของจำเป็นในชีวิตประจำวันมาด้วย
ส่งตามที่อยู่นี้ครับ
คุณต้องการจะพูดอะไร
คุณมีครอบครัว
เพราะงานและงานของคุณ
คุณกลัวที่จะสร้างปัญหาให้ครอบครัวของคุณหรือไม่?
คุณใส่ใจพวกเขาอย่างเงียบ ๆ
ดังนั้นท่านจึงส่งสิ่งเหล่านี้ไปให้พวกเขา
ฉันไม่มีครอบครัว
เลขที่ 78 ถนนลูบัน
หาง่ายมาก
เธออยากทำอะไรล่ะ
นี้
รองเท้าผ้าฝ้ายหัวเสือคู่หนึ่ง
เค้กน้ำตาลหอมหมื่นลี้หอมหวานครึ่งชิ้น
มีรถของเล่นด้วย
ทั้งหมดนี้เป็นสำหรับเด็กใช่ไหม?
เด็กอายุเท่าไหร่?
น่ารัก
อย่าแตะต้องพวกเขา
พวกเขาไร้เดียงสา
ดี
ถ้าอย่างนั้นเรากลับไปที่หัวข้อก่อนหน้ากัน
คุณยังพูดอะไรไม่ออกอีกเหรอ?
คุณคิดออกแล้วหรือยัง?
ยืดมือของคุณออก
ทำไมคุณถึงตัวสั่น?
ทำไมนิ้วของคุณถึงมีสีไหม้?
ฉันสูบบุหรี่มายี่สิบปี
นิ้วนี้เป็นสีเหลือง
มันเป็นเรื่องปกติ
ผิด
ไม่ใช่กลิ่นบุหรี่
คุณเบิร์นไฟล์หรือไม่?
เลขที่
ฉันดื่มชาแล้ว
ฉันจะถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
คุณเป็นคอมมิวนิสต์หรือไม่?
เจ้าหน้าที่คนนี้
คุณบอกว่าทุกคนที่คุณพบเป็นคอมมิวนิสต์โดยไม่มีหลักฐานใดๆ
คุณอยู่ในหน่วยไหน?
นี่คือความคิดของคุณ
ดีมาก
หน่วยไหน?
เราคือกองบัญชาการตำรวจทหาร
โดยเฉพาะเพื่อจับคุณคอมมิวนิสต์
ตกลง
พาฉันไปที่กองบัญชาการตำรวจทหาร
คุณคิดว่าฉันไม่กล้าเหรอ?
นำกลับมา
การทรมาน
ใช่
กัปตันจ้าว
ยุ่งอยู่
ทำไมผู้จัดการ Luo ถึงอยู่ที่นี่?
ฉันได้ยินมาว่าคุณจับคอมมิวนิสต์ได้
ขอฉันดูหน่อย
ขวา
กำลังตรวจสอบ
ก็ค้นพบทันที
ได้เบาะแสแล้ว
เขาเขาเขา
ต่างก็สงสัย.
คุณสงสัยสุภาพบุรุษคนนี้หรือไม่?
ฉันมีหลักฐาน
คุณรู้ไหมว่าเขาเป็นใคร
บอสเฉิง
เพื่อนที่ไม่อาจต้านทานของเจ้านาย
ควบคุมธุรกิจเส้นด้ายฝ้ายครึ่งหนึ่งของเซี่ยงไฮ้
สำนักงานใหญ่ของภูธร
ทั้งหมดถือเป็นแขกผู้มีเกียรติ
ประพฤติตนในลักษณะที่ต่ำที่สำคัญเสมอ
คุณบอกว่าเขาเป็นพรรคคอมมิวนิสต์จีน
ผู้บัญชาการคนนี้ไม่มีเหตุผลเกินไป
ฉันอดไม่ได้ที่จะโทรหาบอสเฉิง
ขออนุญาต
ฉันตาบอด
ฉันมาที่นี่เพื่อสอบสวนคอมมิวนิสต์
แล้วเรื่องนี้ล่ะ
คุณทำมันต่อหน้าบอสเฉิง
ตบตัวเองสิบครั้ง
ลืมมันซะ
ยังไง
ไม่อยากทะเลาะกัน
แล้วฉันจะโทรหาคิมูระ
ให้รีวิวกับบอสเฉิง
พอใจ
บอสเฉิง
ฉันกำลังคุยกับเพื่อนเกี่ยวกับเรื่องส่วนตัว
ไม่สามารถระบุตัวเองได้
ไม่น่าแปลกใจเลยที่พี่ชายคนนี้
บอสเฉิง
สมเด็จท่านมากๆ
แล้วเราไปได้ไหม?
แน่นอน
มา
บอสเฉิงทำผิด
เปิดประตู
ปล่อยให้คนพวกนี้ไปกันหมด
ปล่อยวางไม่ได้
ตรวจสอบต่อไป
คุณไม่จำเป็นต้องตรวจสอบ
อันไหนสอง
มันมาจากตงลี่ฮอลล์
เจ้าของร้าน
สองคนนี้
ช้อนขนาดใหญ่
พาสองคนนี้ไปจากฉัน
พวกเขาคือพรรคคอมมิวนิสต์จีน
เลขที่
เราไม่ใช่ กปปส
ไม่ใช่เรา
ขวา
คุณทำผิดพลาด
มันไม่ใช่เราจริงๆ
เราไม่ใช่พรรคคอมมิวนิสต์
จับ
ใช่
เอาไป
คุณคิดผิด
การจับผิด.
มันไม่ใช่เราจริงๆ
เข้าใจผิดแล้ว
คุณคิดผิด
มันไม่ใช่เราจริงๆ
เลขานุการ
รู้ได้อย่างไรว่าเป็นพรรคคอมมิวนิสต์จีน?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ฉันจำเป็นต้องบอกคุณหรือไม่?
ถนนสายเก่าคือเป้าหมายที่ฉันติดตามมาเป็นเวลานาน
แม้ว่าคุณจะจับเขาก็ตาม
กรณีนี้
เราสองคนกำลังทำงานด้วยกันใช่ไหม?
คุณทำงานในคอกม้า
ฉันควรร่วมมือกับคุณเพื่ออะไร?
กัปตันจ้าว
มีบางอย่างผิดปกติกับคุณอยู่เสมอ
สัมผัสสิ่งที่ไม่ควรสัมผัสเสมอ
ปัญหาเหม็นอะไรเช่นนี้
หัวหน้ากลุ่ม
คนที่เหลือเหล่านี้
กลับ
คัดเลือกทั้งหมด
คนหนึ่งชื่อ Chen Shaoxiong
คนหนึ่งชื่อใบยาว
ตอนแรกฉันยังคงยืนกรานว่า
เขาเป็นพ่อค้าบุหรี่
แล้วทรมานพวกเขาบ้าง
เพียงแค่รับสมัครมัน
ฉันคิดว่าพรรคคอมมิวนิสต์มีอำนาจมาก
มันไม่ใช่
แถมยังมีเนื้ออีกด้วย
ฉันยังรู้ว่ามันเจ็บ
คุณหายใจครั้งสุดท้ายแล้วหรือยัง?
ยังไม่ได้หายใจออก
เขาคงเป็นลมไปแล้ว
อันนี้โอเค
คุณถามเขา
เฉินเส้าซง
คุณเป็นคอมมิวนิสต์หรือไม่?
อย่าตีฉัน
ฉันพูดว่า
ฉันเป็นคอมมิวนิสต์
คุณรู้จักถนนสายเก่าไหม?
ทราบ
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่ Haibanxian Teahouse?
การประชุม
ประชุมอะไร?
เนื้อหาอะไร
ฉันเปิด
ปล่อยฉันไปปล่อยฉันไป
ดังขึ้น
รุนแรงนิดหน่อย
ให้เขาช้าลง
ยังไงซะ เราก็มีคนอยู่ในมือแล้ว
รับสมัครทั้งหมดด้วย
ทบทวนช้าๆ
ฉันมักจะรู้สึกว่ามีบางอย่างผิดปกติกับ CCP ทั้งสองนั้น
จะไม่
เล่าหลูสารภาพเป็นการส่วนตัว
พวกเขาพบกันที่ Dongli Hall
และเขารู้เรื่องนี้เป็นอย่างดี
ถ้าคุณโกหกฉัน
ครอบครัวของเขาเสียชีวิตแล้ว
ผู้จัดการ หลัว
ผมจะลงไปดูครับ
ไปไปไป
ไปให้พ้น
ลุง
โปรด
ให้เงินบางส่วน
ให้ฉันจิบหน่อย
ขอฉันจิบหน่อย
ให้เงินบางส่วน
ขอชิมหน่อยนะครับลุง
ได้โปรดเถอะครับท่าน
ให้เงินฉันหน่อยแล้วให้ฉันดื่มหน่อย
แค่กัดเดียว
ขึ้นเครื่อง
ให้เงินฉันหน่อยเถอะนาย
แค่กัดเดียว
ลุง
ไปไหนล่ะหัวหน้า?
กลับมาที่ห้องสอบสวน
ดี
แค่กัดเดียว
ผ่านสี่แยกนี้ไปแล้ว
ด้านหน้ามีร้านซาลาเปา
ฉันรู้จักเจ้านายที่นั่น
เขาสามารถรับรองฉันได้
ฉันวางคุณลงที่นั่น
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
Zhao An รู้ตัวตนของฉันแล้ว
ไม่มีทางที่เขาจะปล่อยมันไป
บรรดาสหายผู้ต้องการพบข้าพเจ้า
เมื่อฉันหยุดคุณที่โรงน้ำชา
คุณยังไม่เจอพวกเขาเลย
โซจ้าวอันชั่วคราว
ไม่รู้ว่ามาจากกล่องไหน
จากความเข้าใจของคุณเกี่ยวกับ Zhao An เขาจะทำอย่างไร?
ค้นหาห้องส่วนตัวทั้งหมดบนชั้นสอง
แต่แค่ตอนนี้
เราทำเสียงดังมากที่ด้านบนสุดของบันได
เป็นการตักเตือนเพื่อนฝูงด้วย
ฉันเชื่อว่าพวกเขาจะดำเนินการ
และทำลายเอกสารสำคัญร่วมกัน
จ้าวอันจะไม่มีวันยอมแพ้
เขาจะกัดเขาให้ตาย
แม้จะทำร้ายผู้บริสุทธิ์ก็ตาม
ในกรณีนั้น
คนเดียวที่ฉันสามารถช่วยได้คือคุณ
ที่สำคัญกว่า
แม้ว่าคุณใช้เหตุผลตอนนี้เพื่อแก้ตัวก็ตาม
Luo Guanqun ก็ไม่เชื่อเช่นกัน
เพราะเมื่อสงสัยว่าตัวแทนแล้ว
ไม่มีคุณค่าอีกต่อไป
แล้วคุณอยากให้ฉันทำอะไรล่ะ?
คุณอยากให้ฉันตายโดยไม่ช่วยคุณเหรอ?
ฉันไม่ตำหนิคุณ
ฉันต้องการพูด
ฉันไม่สามารถเดินจากไปแบบนี้ได้
คุณทำอะไรได้บ้าง?
ฉันจำครั้งแรกที่เราพบกัน
คุณเพียงแค่พึ่งพาความแตกต่างในการยิงปืน
สามารถบอกได้ว่ามีตัวแทนใดบ้าง
คุณถือปืนรุ่นไหน?
เหลือกระสุนอยู่กี่นัด?
แล้วทำลายล้างพวกมันทีละคน
ตอนนั้นผมคิดว่าเพื่อนคนนี้เจ๋งมาก
มีพลังมากกว่าฉันร้อยเท่า
ถ้าสหายเหล่านั้นรอดได้
หากคุณสามารถแทรกซึมได้สำเร็จ
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์
ฉันยอมเสียสละทุกสิ่ง
รวมถึงชีวิตของฉันด้วย
คุณต้องร่วมมือกับฉัน
นี่คือคำสั่ง
ฉันต้องปล่อยให้คนของ Zhao An จับฉัน
ตื่น
คุณทำอะไรบนโลกนี้?
มันคือพรรคคอมมิวนิสต์
พรรคคอมมิวนิสต์
คุณกำลังทำอะไร?
เช่นเดียวกับที่ฉันคาดหวัง
มันเป็นควัน
ดินควัน
คุณขายบุหรี่จริงเหรอ?
ไปที่บ้านของลาวหลู่
พาครอบครัวลาวหลูมาให้ฉัน
ใช่
ไม่ใช่จ้าวอัน
เขาคือหลัวกวนคุน
หลัวกวนคุน
เรื่องราวก็เป็นเช่นนี้
ฉันไปโรงน้ำชา
อยู่ในขั้นตอนการไป
ฉันบังเอิญเจอ Zhao An ติดตามคุณ
และจ่าวอันเพิ่งจับกุมลาวเทียนมาก่อน
องค์ประกอบ CCP นี้
เขาจึงติดตามคุณอีกครั้ง
ฉันสงสัยว่าคุณและลาวเทียนต่างก็เป็นสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์จีน
แต่ฉันไม่อยากให้คุณตกไปอยู่ในมือของ Zhao An
ดังนั้นคุณจึงพาฉันออกจากโรงน้ำชา
เพียงเพื่อกำจัด Zhao An
และให้หลัวกวนคุนจับฉันไว้
ขวา
นี่คือเหตุผล
เหตุผลที่ฉันอยากจะกำจัด Chen Shugan อย่างยิ่ง
แล้วทำไมไม่จับฉันล่ะ?
ปล่อยให้เป็นของ Luo Guanqun
ฉันกลัวคุณมีปืน
ฉันไม่กล้าแสดงออกอย่างหุนหันพลันแล่น
หลังจากปล่อยคุณไปแล้ว ฉันก็ติดต่อ Luo Guanqun
ให้เขาสนับสนุนฉัน
รอจนกระทั่งช้อนขนาดใหญ่ปรากฏขึ้น
จับคุณอีกครั้ง
แล้วฉัน
มันควรจะอยู่ที่ไหน
คุณจับได้แล้ว
โรงภาพยนตร์แกรนด์กวงหมิง
ฉันจะมีช้อนขนาดใหญ่ปรากฏอยู่แถวนั้น
และคุณก็บังเอิญไปปรากฏตัวที่หน้าโรงหนังด้วย
ช้อนม้าอันใหญ่จับคุณได้อย่างง่ายดาย
แต่คุณต้องจำไว้
อย่าปล่อยให้ Chen Shugan ค้นพบคุณ
ฉันรู้
ฉันเหมือนถูกนกอินทรีสองตัวจับไว้
จ้องมองเจี๊ยบ
มันสามารถตกเข้าปากของคุณได้เท่านั้น
ขวา
แต่เป็นถนนสายเก่า
การถูกจับเป็นเพียงก้าวแรก
ต่อไปคุณจะกบฏ
การกบฏ
คุณเพิ่งกบฏ
เมื่อนั้นเราก็สามารถช่วยสหายเหล่านั้นได้
แต่ Luo Guanqun จะเชื่อได้อย่างไรว่าฉันกบฏ?
เขาจะไม่เชื่อคุณง่ายๆ
ดังนั้นให้เขาคิด
เขาพบจุดอ่อนที่ร้ายแรงที่สุดของคุณ
จุดอ่อนอะไร
ตระกูล
คุณรู้จักครอบครัวของฉัน
ฉันรู้
ขณะเดียวกันช้อนม้าอันใหญ่ก็พาคุณไป
ฉันจะปลอมแปลงจดหมายและเอกสารบางส่วน
ไม่ต้องกังวล
มีใครโดนจับมั้ย?
ที่บ้านลาวหลู่ไม่มีใครเลย
ภรรยาและลูกของเขาควรจะตายหรือไม่?
อะไร
เสียชีวิต
ใช่
เขาเขาเขา
แม้ว่าบ้านของเขาจะสะอาดก็ตาม
แต่รู้สึกเหมือนเป็นปีๆ
ไม่มีใครอาศัยอยู่ที่นั่นอีกต่อไป
ฉันยังพบรูปถ่าย
เป็นรูปถ่ายของเหล่าลู่และภรรยาและลูกๆ ของเขา
จากนั้นก็มีกระถางธูปอยู่ข้างๆรูปถ่าย
นอกจากนี้ยังมีการถวายบางอย่าง
ซื้อของเหล่านี้บนถนนสายเก่าสายนี้
ดูเหมือนจะไม่ได้มอบให้กับครอบครัวของเขาจริงๆ
ถูกใช้เป็นอนุสรณ์สถาน
เมื่อ Luo Guanqun คิดว่าคุณกบฏ
เขาจะขอให้คุณระบุตัวเขา
สหายอีกหลายคน
ในเวลานี้คุณสามารถระบุได้เฉพาะบุคคลอื่นเท่านั้น
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่เราสามารถรับประกันการอพยพอย่างปลอดภัยของสหายของเรา
เป็นไปได้อย่างไร?
มันจะไม่ทำร้ายผู้บริสุทธิ์เหรอ?
จะไม่ทำร้ายผู้บริสุทธิ์
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่งเป็นนักสืบในสัมปทาน
ฉันเคยเห็นเขาที่นั่น
แฟ้มประวัติอดีตนักโทษบางคน
ฉันหาคุณไม่เจอเมื่อมาถึงโรงน้ำชา
เมื่อฉันตามหาคุณทุกที่
มันเกิดขึ้นที่ Dongli Hall บนชั้นสอง
คุณจำได้
มันคือ Dongli Hall บนชั้นสอง มีคนสองคนอยู่ที่นั่น
สองคนนี้เคยเป็นสมาชิกของ Avenue Government
การขายยาสูบในสำนักงานขายสาธารณะในเซี่ยงไฮ้
แต่ต่อมายาสูบก็ถูกยึดครองโดยชาวญี่ปุ่น
หลังจากการผูกขาด
พวกเขาเริ่มต้นธุรกิจการค้ามนุษย์อีกครั้ง
และเขามีหลายชีวิตอยู่ในมือของเขา
อาชญากรรมที่ชั่วร้าย
แต่พ่อค้ายาทั้งสองคนนั้น
ยอมรับไม่ได้ว่าคุณคือ กปปส
ไม่ต้องกังวล
Luo Guanqun มีหลายวิธีที่จะทำให้พวกเขายอมรับ
Luo Guanqun จะค้นพบข้อบกพร่องไม่ช้าก็เร็ว
ขวา
นี่คือกุญแจสำคัญ
เมื่อหลัวกวนคุนรู้ว่าคุณกำลังนอกใจเขา
เขาจะเกลียดคุณจนสุดหัวใจ
เขาจะใช้วิธีการโหดร้ายที่สุดเพื่อทำลายคุณ
ทรมานคุณ
ทำให้ชีวิตของคุณเลวร้ายยิ่งกว่าความตาย
ทำให้ฉันกลัว
ตกลง
แค่ทำมัน
คอมมิวนิสต์
ฉันไม่กลัวการข่มขู่
ร้านคัดลายมือและวาดภาพยูโมะ
พบอยู่ใต้พื้น
มันมีคุณค่าหรือไม่?
ฉันไม่รู้
คุณต้องเห็นมัน
เราทุกคนถูกหลอกด้วยวิธีเก่านี้
นักดื่มชาเหล่านั้นจะถูกจับได้อีกหรือไม่?
การทดลองครั้งใหม่เป็นยังไงบ้าง?
ที่อยู่จะถูกบันทึกไว้
คิดอย่างไรกับ กปปส.?
คุณจะให้ข้อมูลจริงแก่เราหรือไม่?
ตำหนิฉัน
ตัวอักษรปลอมเหล่านี้
เอกสารถูกโกง
ฉันคิดว่าเขามีครอบครัวในเซี่ยงไฮ้จริงๆ
เราประมาท
ฉันควรจะส่งคนไปที่บ้านของเขามานานแล้ว
ช้อนขนาดใหญ่
บอส ลู่
คุณโกหกใคร? คุณไม่ควรโกหกเราเหรอ?
ผู้จัดการ Luo และฉันดูแลคุณมากแค่ไหน?
หัวหน้าส่วนเฉิน
ผมสีม่วงไหล่กระต่าย
ง่ายต่อการใช้
บอส ลู่
ผู้จัดการ หลัว
กล่องปากกาลายดอกไม้และนก
ง่ายต่อการใช้
บอส ลู่
ทำไมคุณทำเช่นนี้?
เปิดร้านประดิษฐ์ตัวอักษรและภาพวาดของคุณ
การใช้ชีวิตเล็กๆ น้อยๆ ของคุณมันไม่ดีเหรอ?
ดี
แน่นอน
ขับไล่ผู้รุกรานของญี่ปุ่น
กำจัดพวกขี้ข้าทรยศทั้งหมดออกไป
ช่างเป็นวันที่ดี
หนึ่งร้อยปีไม่เพียงพอสำหรับฉัน
ฉันไม่พบสิ่งอื่นใดอีก
ฉันไปก่อนนะ
ฯลฯ
มันหมายความว่าอะไร
ฆ่าเขา
ไม่ใช่ ลาวหลัว
ฉันไม่เก่งเรื่องนี้
ไม่มีการทดลองอีกต่อไป
ฉันเชื่อคุณ
เขาจะไม่พูดอะไรเลย
ฝีมือแม่นปืนของฉันไม่ดี
ถ้าพลาด.
อย่าหัวเราะเยาะฉัน
คุณหมายความว่าอย่างไร
ฉันโหลดช่องว่าง
เขาสงสัยว่าฉันอยู่กลุ่มเดียวกันกับเขา
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ขวา
ฉันอยู่กลุ่มเดียวกับเขา
ฉันไปที่ร้านเขียนพู่กันและวาดภาพยูโมะ
เพียงเพื่อส่งต่อข้อมูลให้เขา
เชื่อมต่อถึงกัน
และวันนี้
เราสองคนก็อยู่ร่วมกลุ่มกันด้วย
ระบุตัวผู้ค้ายาสองคนนั้น
เพื่ออะไร?
เพียงเพื่อ CCP ในโรงน้ำชา
ซื้อเวลาเพื่อหลบหนี
นอกจาก
คุณบอกว่าสี่กระบองคือฉัน
ฉันคือโฟร์ออฟคลับ